Repository: Stanley-PChome/bpwms
Catalog: Client/Modules/Wms3pl.WpfClient.P71/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# PRE_ORD_COUNT
source: The number of orders to be shipped
zh_cn: 应出货订单数

# PRE_WMS_COUNT
source: Should be shipped singular
zh_cn: 应出货单数

# PrintEmptyLocCode
source: Print only empty storage spaces
zh_cn: 仅列印空储位

# PRINTER_TYPE
source: Print mode
zh_cn: 列印方式

# PrintSpec
source: Print Specifications
zh_cn: 列印规格

# PrintTool
source: Printing Tools
zh_cn: 列印工具

# PRINT_CONSIGN
source: Whether on behalf of the Indian consignment note
zh_cn: 是否代印托运单

# PRIORITY
source: Priority shipments
zh_cn: 出货优先顺序

# ProcessingOverThirtyMin
source: - processing in - more than expected completion time
zh_cn: -加工处理中-超过预计完成时间

# Processing_No
source: Work Order
zh_cn: 加工单

source: process result
zh_cn: 处理结果

# PROCESS_ACT
source: action
zh_cn: 动作

# PROCESS_ID
source: No processing operation
zh_cn: 加工动作编号

# PROCESS_NO
source: Single number
zh_cn: 单号

# Process_progress
source: The progress
zh_cn: 处理进度

# PROCESS_QTY
source: The number of machining
zh_cn: 加工数

# ProductQty
source: Less than the number of goods
zh_cn: 小於商品数量

# PROFIT_QTY
source: Overage number
zh_cn: 盘盈数

# PROPORTION1
source: The proportion of single-piece shipments
zh_cn: 单件出货比例

# PROPORTION10
source: > = 10 shipment ratio
zh_cn: >=10件出货比例

# PROPORTION2
source: 2 shipments ratio
zh_cn: 2件出货比例

# PROPORTION3
source: 3 shipments ratio
zh_cn: 3件出货比例

# PROPORTION49
source: 4 to 9 proportion of shipments
zh_cn: 4~9件出货比例

# PurchaseNo
source: No. into the warehouse
zh_cn: 进仓单号

# QTY
source: Jobs
zh_cn: 作业数

# QTY_OVER_TAR_START
source: Zhang above start (east -> South Central -> Northern)
zh_cn: 张以上启动(东部->中南部->北部)

# QueryCondition
source: Queries repair parts
zh_cn: 查询修件

# RealSize
source: The actual size (L * W * H)
zh_cn: 实际尺寸(长*宽*高)

source: recalculate
zh_cn: 重新计算

# ReceiptNo
source: Invoice No.
zh_cn: 单据号码

# RECE_DATE
source: Recent purchase time
zh_cn: 最近进货时间

# RemoveAll
source: delete all
zh_cn: 全部删除

# RENTEND_DATE
source: Lease expiration date
zh_cn: 租用到期日

# RentPeriod
source: Lease period
zh_cn: 租用期间

# RENT_BEGINDATE
source: During the lease (from)
zh_cn: 租用期间(起)

# RENT_BEGIN_DATE
source: Lease (from)
zh_cn: 租用期限(起)

# RENT_ENDDATE
source: During the lease (until)
zh_cn: 租用期间(迄)

# RENT_END_DATE
source: Lease duration (until)
zh_cn: 租用期限(迄)

# REPAIR_TIME
source: Total maintenance time (minutes)
zh_cn: 合计维修时间(分)

# ReportType
source: Report Category
zh_cn: 报表类别

# ReportTypeDetail
source: Please schedule of payment
zh_cn: 请款明细表

# ReportTypeMain
source: Please list the total money
zh_cn: 请款总表

# RESERVE
source: The number of reservations
zh_cn: 预约数

# ReturingOverThirtyMin
source: - Return Processing - not more than 30 minutes to complete
zh_cn: -退货处理中-超过30分钟未完成

# Return_Board
source: Returns Kanban
zh_cn: 退货看板

# RETURN_DATE
source: receipt
zh_cn: 回单

# Return_No
source: return form
zh_cn: 退货单

# RIBBON
source: The need for packaging ribbons
zh_cn: 是否需要缎带包装

# RIBBON_BEGIN_DATE
source: Use the date set
zh_cn: 设定使用日期

# ROUTE
source: Transportation route
zh_cn: 运输路线

# ROUTE_CODE
source: Route number
zh_cn: 路线编号

# ROUTE_Record
source: route
zh_cn: 路线

# RTN_CAUSE
source: Reverse logistics reasons
zh_cn: 逆物流原因

# RTN_QTY
source: The number of arrival
zh_cn: 到货数量

# RWAREHOUSE
source: Factory warehouse retreat
zh_cn: 厂退仓

# SALARY
source: Group total payroll
zh_cn: 群组总薪资

# SAM_CUST_CODE
source: Code with customers
zh_cn: 同客户代号

# SAM_ITEM
source: Allows homogeneous commodities conversion
zh_cn: 允许同质性商品转换

# Sat
source: six
zh_cn: 六

# Save
source: Settlement Closing
zh_cn: 结算关帐

# SA_QTY
source: SA Application Number
zh_cn: SA申请书数

# SearchByItem
source: According to Commodity
zh_cn: 依商品

# SearchByLoc
source: According to storage spaces
zh_cn: 依储位

# SearchCode
source: Numbering
zh_cn: 编号

# SearchCustName
source: No owner
zh_cn: 货主编号

# SearchDateBegin
source: All dates inclusive
zh_cn: 起迄日期

# SearchDate_Begin
source: All dates
zh_cn: 起讫日期

# SearchDelvDate
source: Batch Date
zh_cn: 批次日期

# SearchEndCode
source: Reserve bit number (until)
zh_cn: 储位编号(迄)

# SearchLocTypeId
source: Rack Code:
zh_cn: 料架代码:

# SearchName
source: name
zh_cn: 名称

# SearchStartCode
source: Reserve bit number (from)
zh_cn: 储位编号(起)

# SearchType
source: Kinds of queries
zh_cn: 查询种类

# SelectChannel
source: Channel selection
zh_cn: 通道选择

# SelectedCount
source: Quantity regulation
zh_cn: 管制数量

# SelectedDeliveryObject
source: Delivery category
zh_cn: 外送类别

# SelectedEanCode
source: International Barcode
zh_cn: 国际条码

# SelectedFileName
source: Select files to upload
zh_cn: 选择上传档案

# SelectedGrp
source: Workgroup
zh_cn: 工作群组

# SelectedGupCode
source: ShipName
zh_cn: 货主名称

# SelectedItemType
source: Category
zh_cn: 商品类别

# SelectedLocLevel
source: Select the layer
zh_cn: 层选择

# SelectedLocStatus
source: status of use
zh_cn: 使用状态

# SelectedPastType
source: Delivery category
zh_cn: 配送类别

# SelectedPlain
source: Seat selection
zh_cn: 座选择

# SelectedWorkType
source: job type
zh_cn: 工作类型

# SelectInventoryDate
source: Audit Date
zh_cn: 稽核日期

# SelectLocCode
source: Select storage spaces
zh_cn: 储位选择

# SelectPrint
source: Print selection
zh_cn: 列印选择

# SelectRTNDC
source: Specifies the return distribution center
zh_cn: 指定退货物流中心

# SELFTAKE_CHECKCODE
source: Pickup Picking withdraw single codes
zh_cn: 自取领货提领单验证码

# SELL_CUST_NAME
source: Vendor owner
zh_cn: 卖方货主

# SERIAL_NO
source: Item Seq
zh_cn: 商品序号

# Set
source: Configuration
zh_cn: 设定

# SettingStatus
source: Status
zh_cn: 状态

# SHIPPING_ASSIGN_NAME
source: Automatic sent a car
zh_cn: 自动派车

# SHIPTOTALPERSON
source: The total number of shipments groups
zh_cn: 出货组总人数

# SHIPTOTOALHOURS
source: The total shipments of working hours
zh_cn: 出货组总工时

# SHORT_MOBILE
source: Mobile phone short code
zh_cn: 手机简码

# SHORT_NAME
source: The company referred to
zh_cn: 公司简称

# SHOW_UNIT_TRANS
source: Reference display packaging
zh_cn: 显示包装参考

# SingleFEE
source: Flat fee
zh_cn: 单一费用,费用

# SingleLoc
source: Single storage spaces
zh_cn: 单一储位

source: size
zh_cn: 尺寸

source: Source Type
zh_cn: 来源类型

# SOUTH_PRIORITY_QTY
source: Single priority setting southern
zh_cn: 中南部单优先处理设定

# SPBOX_BEGIN_DATE
source: Specifies the carton
zh_cn: 指定纸箱

# Spec
source: specification
zh_cn: 规格

# SpecialCar
source: Special train
zh_cn: 专车

# SPILT_INCHECK
source: Allow partial arrival
zh_cn: 允许部分到货

# SPILT_ORDER_LIM
source: Orders can be cut
zh_cn: 可以做订单切割

# SPILT_OUTCHECK
source: Whether to allow part of the ship
zh_cn: 是否允许部分出货

# SPILT_OUTWAY
source: Part of the shipping method
zh_cn: 部分出货方式

# SPLIT_FLOOR_NAME
source: Split single set
zh_cn: 拆单设定

# SP_BOX
source: Use special cardboard boxes set
zh_cn: 特殊纸箱使用设定

# SRC_LOC_CODE
source: Source Loc
zh_cn: 来源储位

# StagnationDays
source: Stalled for a few days
zh_cn: 停滞天数

# StartLocCode
source: Start and end storage spaces No.
zh_cn: 起讫储位号

# START_DATE
source: Start time
zh_cn: 开始时间

# STATUS
source: current situation
zh_cn: 目前状况

# STATUS_NAME
source: current situation
zh_cn: 目前状况

# StockQTY
source: Number of stock
zh_cn: 库存数量

# Stock_Board
source: Purchase Kanban
zh_cn: 进货看板

# Stock_No
source: Into warehouse
zh_cn: 进仓单

# SUBJECT
source: Untreated matters
zh_cn: 未处理事项

# SUBTOTAL
source: Amount subtotal
zh_cn: 金额小计

# SUM_DELV_QTY
source: Actual Shipments (pcs) pieces
zh_cn: 实际出货件数(pcs)

# SUM_QTY
source: Net storage spaces
zh_cn: 储位净值

# Sun
source: day
zh_cn: 日

# Supply
source: Supplier
zh_cn: 供应商

# SWAREHOUSE
source: Supplies warehouse
zh_cn: 耗材仓

# SYS_CUST_CODE
source: Number system owner
zh_cn: 系统货主编号

# TAKETIME
source: Time sent a car
zh_cn: 派车时间

# TAKE_DATE
source: Sent a car to date
zh_cn: 派车日期

# TAKE_TIME
source: Time out of the bus
zh_cn: 出车时间

# TAR_LOC_CODE
source: Object storage spaces
zh_cn: 目的储位

# Tel
source: Local calls
zh_cn: 市内电话

# TELEPHONE
source: phone
zh_cn: 电话

# TEL_EXTENSION
source: Extension Number
zh_cn: 分机号码

# THEORY_CRASH
source: Collision rate theory
zh_cn: 理论碰撞率

# Thu
source: four
zh_cn: 四

# TICKET_NAME
source: Document Name
zh_cn: 单据名称

# till
source: To
zh_cn: 到

# TMPR_TYPE
source: Stratosphere
zh_cn: 温层

# TMPR_TYPE_NAME
source: Rack stratosphere
zh_cn: 料架温层

source: To
zh_cn: 至

# Total
source: Details Total items:
zh_cn: 总计明细笔数 :

# TotalBox
source: The total number of boxes
zh_cn: 总箱数

# TotalQtyByA
source: The total number of purchase
zh_cn: 进货总数量

# TotalQtyByR1
source: Off total withdrawal
zh_cn: 客退总量

# TotalQtyByR2
source: The total amount of back door
zh_cn: 门退总量

# TotalQtyByR3
source: Total replacement
zh_cn: 换货总量

# TotalQtyByR4
source: The total amount of RMA
zh_cn: RMA总量

# TotalQtyByR5
source: The total RTO
zh_cn: RTO总量

# TotalQtyByR6
source: Appreciation of the total seven days
zh_cn: 七天监赏期总量

# TotalQtyByR7
source: Total shipments rejected
zh_cn: 出货拒收总量

# TotalQtyByR8
source: Other total
zh_cn: 其他总量

# TotalQtyByR9
source: Pickup total send a car
zh_cn: 派车取件总量

# TotalQtyByW
source: Completed Number
zh_cn: 已完成数量

# TotalWeight
source: Total Weight (kg)
zh_cn: 总重量(kg)

# TOTALWORKHOURS
source: Put into work (s)
zh_cn: 投入工时(秒)

# TOTAL_AMT_AVG
source: The average amount
zh_cn: 平均金额

# TOTAL_AMT_AVG43
source: 3/4 Amount
zh_cn: 3/4金额

# TOTAL_DATE
source: Total treatment time (min)
zh_cn: 总处理时间(分)

# TOTAL_QTY
source: Quantity
zh_cn: 原数量

# TotelLocCount
source: The number of cells storage
zh_cn: 储格数

# TOWFOUR_ARRIVALRATE
source: 24 hours of arrival
zh_cn: 24小时到货率

# TRANSACTION_NO
source: Statement No.
zh_cn: 对帐单号

# TRANSACTION_QTY
source: Number of transactions
zh_cn: 交易数量

# Trans_No
source: Requisition
zh_cn: 调拨单

# TRANS_STATUS
source: Changes work
zh_cn: 异动作业

# Tue
source: two
zh_cn: 二

# TWAREHOUSE
source: Returns temporary storage
zh_cn: 退货暂存仓

# TxtNum
source: Single amount
zh_cn: 单量

# TYPE
source: Distributors category
zh_cn: 配送商类别

# TYPENAME
source: Distributors type
zh_cn: 配送商类型

# Ucc
source: the reason
zh_cn: 原因

# UNIT
source: Wood
zh_cn: 材

source: Unit: cm
zh_cn: 单位：公分

# UNIT_FEE
source: cost
zh_cn: 费用

# UNI_FORM
source: Uniform numbers
zh_cn: 统一编号

# UN_WMS_COUNT
source: No shipping singular
zh_cn: 未出货单数

# UPD_DATE
source: Update Date
zh_cn: 异动时间

source: Upload
zh_cn: 上传

# UploadEmp
source: Upload staff
zh_cn: 上传人员

source: Upload file
zh_cn: 上传档案

source: Upload time
zh_cn: 上传时间

source: Use currency
zh_cn: 使用币别

# ViewLocCount
source: Reserve digit
zh_cn: 储位数

# ViewSelectedFloor
source: Select floor
zh_cn: 楼层选择

# VolumerateTextBox
source: Volume rate(%):
zh_cn: 容积率(%):

source: Volume rate(%)
zh_cn: 容积率(%)

# VOLUMN
source: Total volume
zh_cn: 材积合计

# VOLUMN_AVG
source: Average volume
zh_cn: 平均材积

# VOLUMN_AVG43
source: 3/4 volume
zh_cn: 3/4材积

# WaitForReturnOverThirtyMin
source: - Return to be added to - more than 30 minutes untreated
zh_cn: -退货待上架-超过30分钟未处理

# WaitForSaleOverThirtyMin
source: - Acceptance be added to - not more than 30 minutes to complete
zh_cn: -验收待上架-超过30分钟未完成

# Warehouse
source: Hold another
zh_cn: 仓别

# WarehouseAttribute
source: Other properties cartridge
zh_cn: 仓别属性

# WarehouseId
source: Do not warehouse number
zh_cn: 仓别编号

# WarehouseLocType
source: Rack
zh_cn: 料架

# WarehouseType
source: Do not type warehouse
zh_cn: 仓别型态

# WAREHOUSE_ID
source: Do not warehouse code
zh_cn: 仓别代号

# Warehouse_LocType
source: Rack
zh_cn: 料架

# WAREHOUSE_Name
source: Do not name warehouse
zh_cn: 仓别名称

# WAREHOUSE_TYPE_NAME
source: The number of positions not
zh_cn: 仓别数目

# WEI
source: width
zh_cn: 宽

# WEIGHT
source: Load weight (kg)
zh_cn: 负载重量(kg)

# wEIGHTTextBox
source: Load weight (kg):
zh_cn: 负载重量(kg):

# Wen
source: three
zh_cn: 三

# wIDTHTextBox
source: Storage spaces height (cm):
zh_cn: 储位高度(cm):

# WMSNO
source: Return Requisition No.
zh_cn: 退货申请单号

# WMS_DATE
source: Distribution warehouse time
zh_cn: 配库时间

# WMS_Line
source: Processing line
zh_cn: 加工线

# WMS_NO
source: Return Order No.
zh_cn: 退货单号

# WMS_ORDNO
source: Shipper No.
zh_cn: 出货单号

# WMS_ORD_NO
source: shipment number
zh_cn: 物流单号

# WMS__NO
source: Work Order No.
zh_cn: 加工单号

# WMS___NO
source: No single system
zh_cn: 系统单号

# WORK_HOUR
source: Total Work Groups
zh_cn: 群组总工时

# WWAREHOUSE
source: Circulation processing warehouse
zh_cn: 流通加工仓

# ZIPCODE
source: Postal code
zh_cn: 邮递区号

# ZIPCODE_EXAMPL
source: (00000: Taiwan; 99999: Overseas)
zh_cn: (00000:台湾 ; 99999:海外)

# ZIPNAME
source: Zip code name
zh_cn: 邮递区号名称

# ZIP_CODE
source: Postal code
zh_cn: 邮递区号

# P7101010100xamlcs_ModifyCheckMessage
source: Total storage spaces: {3} {2} nonadjustable: {0} {2} Adjustable: {1} {2} if Alert?
zh_cn: 总储位:{3}个{2}不可调整:{0}个{2}可调整:{1}个{2}是否异动?

# P7101050000xamlcs_OVERNUM_Range
source: More than the convenience of the input value ranging from 1 to 3, please re-enter!
zh_cn: 超过便利性输入值的范围1~3,请重新输入!

# P7101050000xamlcs_OVERVOLUME_RATE_Range
source: The volume rate of the input values ​​over the range of <= 100%, please re-enter!
zh_cn: 超过容积率输入值的范围<=100%,请重新输入!

# P7101080000xamlcs_listNoData
source: No data, no preview or print!
zh_cn: 查询无资料，无法预览或列印！

# P7105100000xamlcs_CheckMonthFeeDetailCorreectMessage
source: On as {0} {1} after month schedule of fees to check and correct, please vouchsafed funding
zh_cn: 上列为{0}年{1}月份各项费用明细表核对无误後，敬请惠予拨款

# P7105100000xamlcs_CNT_DATE_BEGIN_END
source: All dates: {0}
zh_cn: 起讫日期：{0}

# P7105100000xamlcs_CNT_DATE_RANGE
source: Start and end dates {0}
zh_cn: {0} 起讫日期

# P7105100000xamlcs_OTHER_SendFeeDetail
source: {0} other models, please send details of charges
zh_cn: {0} 其他寄送费请款明细

# P7105100000xamlcs_RTN_Processing_Fee_Detail
source: {0} return acceptance processing fee payment request details
zh_cn: {0} 退货验收处理费请款明细

# P7107020000xamlcs_CIRCULATION_REPORT
source: Reconciliation Report - Distribution Processing
zh_cn: 对帐报表- 流通加工

# P7107020000xamlcs_COMPLEX_REPORT
source: Reconciliation Report - Integrated
zh_cn: 对帐报表- 综合

# P7107020000xamlcs_DELV_REPORT
source: Reconciliation report - sent a car
zh_cn: 对帐报表- 派车

# P7107020000xamlcs_IN_TRADE
source: Reconciliation Report - Insider Trading
zh_cn: 对帐报表-内部交易

# P7107050000xamlcs_Availability_REPORT
source: Storage spaces status
zh_cn: 储位状况

# P7107050000xamlcs_BackWarehouseInventory_REPORT
source: Back warehouse inventory
zh_cn: 退仓清单

# P7107050000xamlcs_ChangeDetail_REPORT
source: Storage spaces transaction list
zh_cn: 储位异动明细表

# P7107050000xamlcs_MergeExecution_REPORT
source: The combined execution table storage spaces
zh_cn: 储位合并执行表

# P7107050000xamlcs_WarehouseDetail_REPORT
source: Do not warehouse contents list
zh_cn: 仓别内容明细表

# P7109010000xamlcs_NO_AUTHENTICATION
source: No usage rights
zh_cn: 无使用权限

# ConsigneeName
source: The recipient's name
zh_cn: 收件人姓名

# ConsigneeTel
source: The recipient's phone
zh_cn: 收件人电话

# DC1
source: A Kanban Distribution Center
zh_cn: 物流中心看板一

# DC2
source: Kanban two distribution centers
zh_cn: 物流中心看板二

# DeliverQuery
source: Master distributors query
zh_cn: 配送商主档查询

# MergeCondition
source: Single and conditions
zh_cn: 并单条件

# ModifyWarehouse
source: Do not modify the warehouse
zh_cn: 修改仓别

# P7101010000_ViewModel_share
source: Common
zh_cn: 共用

# P7101010100_ViewModel_DataEditCheck
source: Whether the data has been modified to confirm?
zh_cn: 资料已修改是否确认?

# P7101010100_ViewModel_H
source: highest
zh_cn: 最高

# P7101010100_ViewModel_HorDistance_Num_Required
source: The horizontal distance must be numeric
zh_cn: 水平距离必须为数值

# P7101010100_ViewModel_L
source: lowest
zh_cn: 最低

# P7101010100_ViewModel_LocSetDataRangeCheck
source: Make sure there are warehouses range defined whether this set!
zh_cn: 请确认仓库范围定义是否有此设定!

# P7101010100_ViewModel_LocTextFormatError
source: Bit storage format is not correct!
zh_cn: 储位格式不正确!

# P7101010100_ViewModel_M
source: Moderate
zh_cn: 适中

# P7101010100_ViewModel_NoneSelect
source: Unspecified
zh_cn: 未指定

# P7101010100_ViewModel_RentBeginDateRentEndDate_Required
source: Has set the date of hire (from) the hire date (until) shall set
zh_cn: 有设定租用日期(起)则租用日期(迄)也必设定

# P7101010100_ViewModel_RentBeginDate_GreaterThan_RentEndDate
source: Hire date (until) must be greater than or equal hire date (since)
zh_cn: 租用日期(迄)必须大於等於租用日期(起)

# P7101010100_ViewModel_RentEndDateRentBeginDate_Required
source: Has set the date of hire (until) the date of the lease (from) will also be set
zh_cn: 有设定租用日期(迄)则租用日期(起)也必设定

# P7101010100_ViewModel_SysAutoNo
source: Automatic numbering system
zh_cn: 系统自动编号

# P7101010100_ViewModel_TempF
source: freezing
zh_cn: 冷冻

# P7101010100_ViewModel_TempL
source: Hypothermia
zh_cn: 低温

# P7101010100_ViewModel_TempN
source: Room temperature
zh_cn: 常温

# P7101010100_ViewModel_WarehouseName_Required
source: Please do not fill in the name of warehouse
zh_cn: 请填写仓别名称

# P7101020100_ViewModel_AreaName_Required
source: Please fill in the name of the storage area
zh_cn: 请填写储区名称

# P7101030000_ViewModel_BeginDate_GreaterThan_EndDate
source: No larger than the starting date until the closing date!
zh_cn: 起始日不得大於迄止日!

# P7101030000_ViewModel_CancelEdit
source: Are you sure you cancel editing?
zh_cn: 是否确定取消编辑?

# P7101030000_ViewModel_HandyEmpty
source: Convenience has not been entered
zh_cn: 便利性尚未输入

# P7101040000_ViewModel_ControlReasonEmpty
source: Regulatory reasons have not entered
zh_cn: 管制原因尚未输入

# P7101040000_ViewModel_ControlStatusEmpty
source: Regulatory status has not been entered
zh_cn: 管制状态尚未输入

# P7101040000_ViewModel_ItemCodeIncorrect
source: Item No incorrect
zh_cn: 商品编号不正确

# P7101050000_ViewModel_LOC_TYPE_ID_CNWordOnly
source: Rack code can only enter alphanumeric
zh_cn: 料架代码只能输入英数

# P7101050000_ViewModel_LOC_TYPE_ID_Reequired
source: Rack code is a required field
zh_cn: 料架代码为必填栏位

# P7101050000_ViewModel_LOC_TYPE_NAME_Required
source: Rack name is a required field
zh_cn: 料架名称为必填栏位

# P7101060000_ViewModel_ModifyPeriod_SequenceIncorrect
source: During the transaction does not match the input order
zh_cn: 异动期间输入先後顺序不符

# P7101060000_ViewModel_ModifyTimeEmpty
source: Changes period It should be noted that non-import
zh_cn: 异动期间尚未输入

# P7101080000_ViewModel_ClipBoardEmpty
source: Scrapbook Not available recopy the data
zh_cn: 剪贴簿无资料请重新复制资料

# P7101080000_ViewModel_CUST_Required
source: The owner is a required field!
zh_cn: 货主为必填栏位!

# P7101080000_ViewModel_DC_Required
source: Distribution Center is a required field!
zh_cn: 物流中心为必填栏位!

# P7101080000_ViewModel_GUP_Required
source: Owner is a required field!
zh_cn: 业主为必填栏位!

# P7101080000_ViewModel_ItemCode_Required
source: Please enter the article number!
zh_cn: 请输入商品编号!

# P7101080000_ViewModel_ITEM_CODE_Duplicate
source: Item no is repeated, the filtered replicates Number
zh_cn: 品号重复，已过滤重复品号

# P7101080000_ViewModel_LocBeginEnd_Required
source: Please enter the starting and ending number storage spaces!
zh_cn: 请输入储位起迄编号!

# P7101080000_ViewModel_LocCode_Card
source: Storage spaces card
zh_cn: 储位卡

# P7101080000_ViewModel_WarehouseID_Required
source: Do not warehouse number is a required field!
zh_cn: 仓别编号为必填栏位!

# P7104010000_ViewModel_Transfer
source: Allocation
zh_cn: 调拨

# P7104020000_ViewModel_Avaliable
source: be usable
zh_cn: 可使用

# P7104020000_ViewModel_Used
source: Used
zh_cn: 已使用

# P7104030000_ViewModel_Change
source: Replacement - completed / uncompleted
zh_cn: 换货 - 已完成/未完成

# P7104030000_ViewModel_Check_Finish_NotYet
source: Purchase acceptance - completed / uncompleted
zh_cn: 进货验收 - 已完成/未完成

# P7104030000_ViewModel_Check_OnSale_NotYet
source: Completion and acceptance - is already live / non shelves
zh_cn: 验收完成 - 已上架/未上架

# P7104030000_ViewModel_CustRTN
source: Customer return - completed / uncompleted
zh_cn: 客退 - 已完成/未完成

# P7104030000_ViewModel_DELV_PickUp
source: Pickup job sent a car - completed / not completed
zh_cn: 派车取件作业 - 已完成/未完成

# P7104030000_ViewModel_DONE_NOTYET
source: {0} - completed / not completed
zh_cn: {0} - 已完成/未完成

# P7104030000_ViewModel_InStock_ExpectStock
source: Has Jincang / expected Jincang
zh_cn: 已进仓/预计进仓

# P7104030000_ViewModel_Other_RTN_NO
source: Other return form - completed / uncompleted
zh_cn: 其他退货单 - 已完成/未完成

# P7104030000_ViewModel_RefuseRtn
source: Shipments refuse to return - completed / uncompleted
zh_cn: 出货拒收退回 - 已完成/未完成

# P7104030000_ViewModel_RetailRTN
source: Back door - completed / uncompleted
zh_cn: 门退 - 已完成/未完成

# P7104030000_ViewModel_RMA_RTN
source: RMA Returns - completed / uncompleted
zh_cn: RMA退货 - 已完成/未完成

# P7104030000_ViewModel_RTN_Complete
source: Return to complete - is already live / non shelves
zh_cn: 退货完成 - 已上架/未上架

# P7104030000_ViewModel_RTO_RTN
source: RTO Returns - completed / uncompleted
zh_cn: RTO退货 - 已完成/未完成

# P7104030000_ViewModel_SevenDaysRTN
source: Appreciation seven days of return - completed / uncompleted
zh_cn: 七天监赏期退货 - 已完成/未完成

# P7105010000_ViewModel_NONE_SPECIFY
source: Not specify
zh_cn: 不指定

# P7105020000_ViewModel_ACCNum_GreaterThanOne
source: Pricing required number integer equal to or greater than 1,
zh_cn: 计价数量需为大於或等於1的整数

# P7105020000_ViewModel_ACCSetName_Duplicate
source: Pricing is set name can not be repeated!
zh_cn: 计价设定名称不可重复!

# P7105020000_ViewModel_ConditionFee_GreaterThanZero
source: Conditions required charge amount is equal to or greater than 0
zh_cn: 条件计费金额需为大於或等於0

# P7105020000_ViewModel_NoData_Insert_Edit
source: No information can be added or edited
zh_cn: 无资料可新增或编辑

# P7105020000_ViewModel_None
source: no
zh_cn: 无

# P7105020000_ViewModel_SelectACCItem
source: Please select pricing items
zh_cn: 请选择计价项目

# P7105020000_ViewModel_SelectACCUnit
source: Please select the unit of account
zh_cn: 请选择计价单位

# P7105020000_ViewModel_SelectACCWay
source: Select billing
zh_cn: 请选择计费方式

# P7105020000_ViewModel_SelectData
source: Select Data
zh_cn: 请选取资料

# P7105020000_ViewModel_SelectDC
source: Choose Distribution Center
zh_cn: 请选择物流中心

# P7105020000_ViewModel_SelectDeliverPlanType
source: Please select the category Delivery pricing
zh_cn: 请选择配送计价类别

# P7105020000_ViewModel_SelectEL_No
source: Please select the logistics documents
zh_cn: 请选择物流单据

# P7105020000_ViewModel_SingleFee_GreaterThanZero
source: Single fee amount must be greater than or equal to 0
zh_cn: 单一费用金额需为大於或等於0

# P7105050000_ViewModel_Count
source: Matter
zh_cn: 件

# P7105050000_ViewModel_C_OVER_UNIT_FEE_Required
source: If super-size input value, the oversized fee required
zh_cn: 若有输入超尺寸数值，则超尺寸费用必填

# P7105050000_ViewModel_D_OVER_UNIT_FEE_Required
source: If the input material super value, the oversized fee required
zh_cn: 若有输入超材数值，则超尺寸费用必填

# P7105050000_ViewModel_E_OVER_UNIT_FEE_Required
source: If the input values ​​are overweight, overweight fee is required
zh_cn: 若有输入超重数值，则超重费用必填

# P7105050000_ViewModel_SameDC_ACCItemNameDuplicate
source: Denominated project name with a distribution center can not be repeated!
zh_cn: 同一个物流中心的计价项目名称不能重复!

# P7105050000_ViewModel_SameDC_ACCItemName_Duplicate
source: Denominated project name with a distribution center can not be repeated
zh_cn: 同一个物流中心的计价项目名称不能重复

# P7105050000_ViewModel_Using
source: Using
zh_cn: 使用中

# P7105060000_ViewModel_ACC_NUM_LessThanOne
source: The quantity must be> = 1
zh_cn: 数量必须>=1

# P7105070000_ViewModel_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# P7105070000_ViewModel_FEE_Required
source: Cost essential imports
zh_cn: 费用必须输入

# P7105070000_ViewModel_NotTax
source: No tax
zh_cn: 未税

# P7105070000_ViewModel_OVER_SIZE
source: Oversized
zh_cn: 超尺寸

# P7105070000_ViewModel_OVER_UNIT
source: Super material
zh_cn: 超材

# P7105070000_ViewModel_OVER_WEIGHT
source: overweight
zh_cn: 超重

# P7105070000_ViewModel_WorkAccItemNotFound
source: This job-denominated item does not exist, can not be deleted
zh_cn: 此作业计价项目不存在，已无法删除

# P7105070000_ViewModel_WorkAccItemStatus_CannotDelete
source: This job can not be deleted denominated project status
zh_cn: 此此作业计价项目状态已无法删除

# P7105100000_ViewModel_DoSettlementClosing_Success
source: Settlement Closing success!
zh_cn: 结算关帐成功!

# P7107050000_ViewModel_LocMergeAcc_ItemCountLimit
source: Storage spaces together, the select number of goods is less than a certain value
zh_cn: 储位合并计算，请选择商品数量小於一定数值
